## Описание проекта

Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать.


Наша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке.

Мы проанализировали базу данных сервиса для чтения книг по подписке и можем дать следующие рекомендации/инсайты отделу маркетинга для формирования ценностного предложения для нового продукта:

- 82% книг нашей базы данных вышли после 1 января 2000 года;
- основное внимание необходимо обращать на среднюю оценку пользователей той или иной книги, невзирая на кол-во обзоров;
- осуществить дополнительный анализ топ 5 издательств на предмет средней оценки выпущенных ими книг и последующее дополнение библиотеки другими книгами этих издательств;
- выполнить разработку и внедрение маркетинговых стратегий на основе самого популярного автора: J.K. Rowling;
- разработать и внедрить систему поощрительных мер для пользователей, исходя из среднего кол-ва обзоров в 24 шт.

## Данные

В наличии были следующие данные:


Таблица books

Содержит данные о книгах:

- book_id — идентификатор книги;
- author_id — идентификатор автора;
- title — название книги;
- num_pages — количество страниц;
- publication_date — дата публикации книги;
- publisher_id — идентификатор издателя.


Таблица authors

Содержит данные об авторах:

- author_id — идентификатор автора;
- author — имя автора.


Таблица publishers

Содержит данные об издательствах:

- publisher_id — идентификатор издательства;
- publisher — название издательства;


Таблица ratings

Содержит данные о пользовательских оценках книг:

- rating_id — идентификатор оценки;
- book_id — идентификатор книги;
- username — имя пользователя, оставившего оценку;
- rating — оценка книги.


Таблица reviews

Содержит данные о пользовательских обзорах на книги:

- review_id — идентификатор обзора;
- book_id — идентификатор книги;
- username — имя пользователя, написавшего обзор;
- text — текст обзора.

## Задача


Проанализировать базу данных, выполнив следующие задания:

- Посчитать, сколько книг вышло после 1 января 2000 года;
- Для каждой книги посчитать количество обзоров и среднюю оценку;
- Определить издательство, которое выпустило наибольшее число книг толще 50 страниц — так мы исключим из анализа брошюры;
- Определить автора с самой высокой средней оценкой книг — будем учитывать только книги с 50 и более оценками;
- Посчитать среднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок.

## Используемые библиотеки
* Pandas, Sqlalchemy *
