## Описание проекта
Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Затем провел анализ
результатов A/B-теста, построил графики кумулятивной выручки, среднего чека,
конверсии по группам, а затем посчитал статистическую значимость различий конверсий
и средних чеков по сырым и очищенным данным. На основании анализа мной было
принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста.

## Данные

В наличии были следующие данные:

В файле /datasets/hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.

Структура hypothesis.csv:

- Hypothesis — краткое описание гипотезы;
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.


Мы провели A/B-тест и получили результаты, которые описаны в файлах /datasets/orders.csv и /datasets/visitors.csv.



Структура orders.csv:

- transactionId — идентификатор заказа;
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
- date — дата, когда был совершён заказ;
- revenue — выручка заказа;
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.


Структура visitors.csv:

- date — дата;
- group — группа A/B-теста;
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

## Задача


Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.

## Используемые библиотеки
*Pandas, Numpy, Matplotlib, Seaborn, Scipy, Datetime*
## Статус проекта
<ul><li>- [x] Завершён</li>
